HOME PAGE
Tomorrowland è un festival di muscia EDM che si volge a Boom, Belgio. Il festival è nato nel lontano 2005, ed è diventato negli anni uno dei festival più importanti al mondo. Le ultime due edizioni hanno visto la programmazione in due weekend distinti alla fine di luglio, con un'affluenza totale di circa 400.000 persone, e biglietti venduti nel giro di pochi minuti.

OSPITI
- Dimitri Vegas & Like Mike: Dimitri Vegas & Like Mike è un duo di musica house formato nel 2007 dai fratelli belgi Dimitri Thivaios (Dimitri Vegas) e Michael Thivaios (Like Mike). Nel 2015 sono stati classificati come i DJs numero uno al mondo nella classifica 'Top 100 DJs' della rivista DJ Magazine. Sono inoltre gli autori di diversi inni di Tomorrowland, in collaborazione con diversi artisti come NERVO ed Afrojack.

- David Guetta: Pierre David Guetta (Parigi, 7 novembre 1967) è un disc jockey e produttore discografico francese. Ha iniziato la sua carriera nella metà degli anni ottanta come DJ. Dal suo esordio al 2010 ha venduto oltre 3 milioni di album e 15 milioni di singoli in tutto il mondo. Nel 2010 era considerato uno dei più ricercati produttori musicali. Il 28 luglio 2017 è stato anche ospite a Padova, al PostePay Sound Festival.

- NERVO: Le Nervo (stilizzato NERVO) sono un gruppo musicale australiano di musica elettronica fondato nel 2005 dalle sorelle gemelle Miriam e Olivia Nervo (Ivanhoe, 17 febbraio 1982), nate da genitori italiani. La loro carriera comincia all'età di 18 anni. Il successo arriva con il singolo When Love Takes Over, prodotto insieme a David Guetta e Kelly Rowland e vincitore di un Grammy Award.

- Tiesto: Tiësto, pseudonimo di Tijs Michiel Verwest (Breda, 17 gennaio 1969), è un disc jockey e produttore discografico olandese. Tiësto è uno dei DJ producer più noti nell'ambito dell'electronic dance music. Fra i maggiori esponenti della musica trance, nonostante abbia poi avuto un cambiamento di stile producendo principalmente musica house. Artista pluripremiato, vanta un'esibizione alla cerimonia d'apertura dei Giochi olimpici di Atene 2004.

- Martin Garrix: Martijn Gerard Garritsen (Amstelveen, 14 maggio 1996) è un disc jockey, musicista e produttore discografico olandese. La passione per la musica di Martin nacque sin da bambino, quando iniziò a suonare la chitarra. Nel 2004 decise di voler diventare un DJ, dopo aver visto l'esibizione di Tiësto ai Giochi Olimpici di Atene. Ad ispirarlo particolarmente fu il brano Traffic tanto da scaricare un programma per creare musica ed iniziare le sue prime produzioni. La nuova attività portò Martin ad intraprendere studi musicali presso la Herman Brood Academie di Utrecht (una scuola speciale per i produttori), dove ottiene il diploma nel 2014, un anno prima rispetto ai compagni avendo raggiunto gli obiettivi che la scuola si pone. Dal 2015 è anche partner del marchio di orologi TAG Heuer e dal 2018 testimonial di Armani Exchange di Giorgio Armani.

DREAMVILLE
DreamVille è una città vibrante che accoglie decine di migliaia di visitatori durante i giorni di Tomorrowland. Una città dove diverse personalità e culture si incontrano, e dove amicizie internazionali nascono ogni anno. Una città dove le Persone di Tomorrowland mangiano, dormono, vivono, ma soprattutto si godono questa esperienza di cinque giorni.


"The Gathering" - Una volta arrivato, organizzato e montato la tenda e sei pronto per iniziare il weekend, c'è già un party che ti aspetta, chiamato DreamVille the Gathering. Così come gli anni scorsi, questo evento di riscaldamento è sicuramente il modo migliore per prepararti al weekend. L'anno scorso circa 30.000 hanno preso parte a questo incredibile evento.
Dal momento in cui la tua tenda è pronta fino a tarda notte, una line-up appositamente selezionata vi darà il meglio. L'ambientazione affascinante, la musica travolgente e la calda sensazione di stare insieme faranno in modo che non dimenticherai mai l'inizio di questo weekend estivo unico. Tutti gli ospiti di DreamVille sono i benvenuti e l'ingresso è gratuito, assicurati di partecipare.

Alloggi - Le possibilità di alloggi offerte da DreamVille sono molteplici, per soddisfare al meglio le esigenze tue e dei tuoi amici. A seconda di come deciderai di vivere l'esperienza di Tomorrowland, DreamVille saprà darti tutto il necessario. Ad esempio, i "Magnificent Green Packages" ti consente di accedere al campeggio Magnificent Greens dove puoi scegliere il tuo posto per piantare la tenda. Porta il tuo equipaggiamento da campeggio o ordina un pacchetto di tende per goderti il soggiorno a DreamVille.
I "Friendship Garden Packages" offre la possibilità di stare insieme con un gruppo di 10 amici. Prenotando un pacchetto Friendship Garden, assicurati che tu e i tuoi amici siate in grado di campeggiare accanto a un altro con un rifugio privato da raccogliere. Infine, la "Mansion Package" è l'ultima esperienza in alloggi di lusso. Situato in campagna, sarete circondati dalla natura ma a breve distanza a piedi dal sito di Tomorrowland.

Marketplace - Un supermercato, una gioielleria e persino un vero parrucchiere e salone di bellezza dove gli Angeli della Bellezza ti regaleranno un nuovo look

I gusti di Dreamville - Stand gastronomici da tutto il mondo, aree barbecue, un supermercato, una casa da tè, un panificio fresco, una macelleria, ... A DreamVille, tutti i vostri sensi saranno stimolati.

FOOTER
Il sito è stato creato come esercizio nell'ambito del corso di Tecnologie Web. Mi dispiace per i detrattori del genere musicale, in ogni caso nessun audio verrà fatto partire a sorpresa.

